すごいです　本当に大会ですよ
好厉害 真的是大赛啊
これが嘘の大会だったら大変ですから
这当然是真的大赛
そうですよね　そうですよね
就是啊 说的是啊
ついに高校最後の大会
终于迎来了我高中最后的大赛
とにかく出場できて俺は感動だ
总而言之 我能出场真是太感动了
部長　私頑張ります
部长 我会努力的
おお　いいぞ倉科　気合入れてけ
好样的 仓科 拿出气势来
なんだろう　あのテンション
怎么情绪这么高涨
にゃん　何も朝からやらなくてもいいのににゃん
喵 没必要从一大早就开始比赛吧
みさきの試合は何としても午後からにしてもらいたいなあ
真想让他们把美咲的比赛排到下午啊
だね
就是说
お店もあります
还有商店啊
すごい
太好了
みさき先輩　真白うどんを出店してますよ
美咲学姐 这里也有真白乌冬面的摊位哦
やった　お昼はうどんだあ
太好了 中午我要吃乌冬面
そうでした　ごめんなさい　飛子さん
是飞鱼汤底啊 抱歉 飞鱼先生
でも　美味しかったです
不过真的很好吃
真白
実里
实里
今日は私が試合を実況するんで　よろしくお願いします
今天我来直播比赛 请多关照啊
実況？
直播？
実はこの大会　テレビ放映されるんですよ
其实这场大赛会在电视上播出哦
マジで
真的吗
私がテレビに映ったら皆のアイドルになっちゃうじゃない
我要是上了电视 不就成为大家的偶像了吗
そんなのは私が許しません
我才不允许这种事情发生
先輩は私だけのアイドルなんですから
学姐只能是我一个人的偶像
先輩の顔にはモザイク入れて
请在学姐的脸上打上马赛克
ちょっ　何これ
等… 这是什么
で　どこで放送されるの
话说 会在哪个电视台播放？
四島チャンネルだよ
是四岛电视台哦
何だ　地元のケーブルテレビか
原来是地方的有线电视台啊
ほら　早くトーナメント表を見に行くぞ
好了 快点去看淘汰赛的对战表吧
風と鳥たちが
清风与飞鸟轻抚的天空
撫でる空　誘うように
似在向我招手
斜め上かすめてく
在眼前斜掠直上
頬を焼く日差し
炎炎日光 焦灼脸颊
時も忘れ見上げた
却不禁久久仰望
あんなふうに飛べたなら
艳羡鸟儿们的飞翔
耳を澄まして
侧耳聆听
始まりのビートが
启程的悸动
この胸の羽を揺らした
激荡着心中羽翼
蒼を抜け
飞越苍穹
飛び立てば
若能飞翔
夢中になれるなにかに
定能邂逅让我醉心之物
ほら　出会えるって奇跡
看 我与其邂逅的奇迹
きゅっと近づいた
已近在咫尺
つま先で覗いた未来に
在指尖透露出的点点未来
そっと引くコントレイル
轻轻划出轨迹
夢のライン
划出梦想的航线
诸神の绅士部
©诸神字幕组/诸神の绅士部
第五话
「嗯、冷静点上吧」
あら皆さん　ご機嫌よう
大家早上好啊
佐藤院さん
佐藤院学姐
合宿ではお世話になりました
集训的时候承蒙关照了
お久しぶりですわね
好久不见了啊
あれ　いつの間に仲良くなったわけ
咦 你们什么时候关系这么好了？
一年生同盟結んだんです
我们结成了一年级生同盟
調子はどうだい　日向くん
日向同学 你们的状态如何？
どうでしょう　うちは公式戦初参加の選手が多いですからね
这不好说 毕竟我们中有很多人是第一次参加正式比赛
舐めてかかると痛い目遭いますからね
小瞧我们的话 可是会吃不了兜着走的
楽しみにしてるよ
我很期待与你们对决
皆　見て見て
大家快过来看啊
へえ　私佐藤院さんと…運が悪すぎます
什么 我和佐藤院学姐对决吗 运气太差了啊
俺は海凌学園の二年　乾沙希
我的对手是海凌学园二年级的干沙希
聞いたことのない選手だね
没听过的选手啊
私が市ノ瀬ちゃんか
我的对手是市之濑同学啊
明日香は四島水産の一年か
明日香要对阵四岛水产的一年级生啊
高藤に続く強豪校だなあ
这可是仅次于高藤学园的名校啊
強いんですね　楽しみです
对手很厉害吧 我很期待
相変わらずお気楽
你还是这么乐观 真好
あれ　四島水産の虎魚有梨華って
咦 四岛水产的虎鱼有梨华？
はっは　真白だ
真白
本当にやってたんだなあ　FC
你真的在玩FC啊
やっぱり
果然是你
真白ちゃんのお知り合いですか
她是真白你的朋友吗
幼馴染なんです
我们是发小啊
あ　マグロちゃん
你是小金枪鱼啊
マグロって呼ぶな
不准叫我金枪鱼
真白ちの同級生ってことは四島水産で一年生なのに
如果和真白是同年的话 也就是说你明明才一年级
レギュラー格を勝ち取ったってことだよね
却已经成为了四岛水产的正式选手啊
真白がFC始めたと聞いて
我在听说真白开始玩FC之后
どうしても試合がやりたかったから頑張ったんだ
就想着一定要和她好好比一场 所以一直努力到今天
ブロックが違うから試合できるのは決勝戦なんだけど
不过我们不是一个区的 所以只可能在决赛相遇
絶対に勝ち残れよ　あたしも残るから
你一定要赢上来啊 我也会赢到决赛的
すごい心意気だね　マグロちゃん
说得真有气魄啊 小金枪鱼
だから　マグロって言うな　言うな
都说了不准叫我金枪鱼
あら　また目上の人に敬語忘れているのね　有梨華
真是的 又忘记在和高年级的人说话时要用敬语了吗 有梨华
繭お姉さま
茧姐姐大人
妹である貴方の失態は私の失態
作为我的妹妹 你的失态就等于是我的失态
悲しいわ
我好伤心啊
ごめんなさい　お姉さま　お仕置きだけは堪忍してください
对不起 姐姐大人 还请别惩罚我
ダーメ
不行
お姉さまのいけず
姐姐你好坏啊
もう
真是的
安心しなさい　大好きな貴方にそんなことするはず無いでしょう
放心吧 我最喜欢你了 怎么忍心那么对待你呢
お姉さま
姐姐大人
四島水産には
据说四岛水产有种习俗
先輩と後輩と契を結んで指導するという仕来たりがあるんだって
前辈在指导后辈之前会先与其义结金兰
契
金兰
転校しましょう
让我们转学吧
しないって
我才不要
まもなく開会式を行います
开幕式马上就要开始了
選手の皆さんは大会本部テント前にお集まりください
选手们请到大赛本部的帐篷前集合
すみません　失礼しました　それでは後ほど
不好意思 我们先行一步 稍后再见吧
じゃあな　真白
一会见啊 真白
あの時の…　親切な人
那时候的… 亲切的人
FCをやってたんですね
她也在玩FC啊
あ…あの　この間はあ…ありが…
那…那个 上次谢…谢…
紗希
沙希
四島チャンネルをご覧の皆様　お待たせいたしました
正在观看四岛电视台的各位观众 让你们久等了
私は実況担当　久奈浜学院一年保坂実里です
我是本次负责直播的 久奈滨学院一年级生保坂实里
いよいよ全日本フライングサーカス選手権夏季大会
很快 全日本飞行竞技夏季大赛
九州西部地区予選が始まります
九州西部地区预选赛就要拉开帷幕了
ついにフライングスーツを着ての試合ができます
我终于能穿上飞行服参加比赛了
楽しみです
我好期待
楽しみです　楽しみです…
我好期待 我好期待
明日香先輩燥ぎすぎ
明日香学姐 你太闹腾了
テンション高すぎだにゃん
情绪太过高涨了喵
真白ちゃんも似合ってます　そのスーツ
真白 这身衣服也很适合你哦
私これにプレートアーマ付けたいです
我还想给这身衣服装上金属铠甲
なんで
为什么？
ついに始まります
终于要开始了
皆ベストを尽くして頑張れ
各位 竭尽全力加油吧
あたしは二回戦に進んでもう一回真藤さんと戦いたいなあ
我真的很想打入下一轮比赛 好再和真藤学长比一次
さすが目標はベストエイトだね
不愧是以八强为目标的人啊
私は天空の覇者になるんです
我要成为天空中的霸者
それって…
那是什么…
いつも通りっちゃいつも通りだね
还真是和平时一样啊
いいぞ倉科　気合だ
很好 仓科 就是这个气势
それではＡブロック一回戦　第一試合を行います
下面 A区第一回合 第一场比赛开始
真白ちゃん　頑張ってください
真白 加油啊
落ち着いて
冷静下来
やっぱり運が悪すぎですよ
我果然运气太差了啊
はいはい
好了好了
だって佐藤院さんが相手だなんてまったく勝てる気がしません
要知道我的对手可是佐藤院学姐 怎么想都赢不了啊
真白だって合宿の頃から比べたら格段に成長してる
相比集训的时候 你也算是脱胎换骨了
自信持てよ
拿出自信来吧
真白はどういう戦い方がしたい
真白你想怎么去比赛？
まずは勝ち負けよりも自分が納得の行くプレイが先だ
相比输赢 我觉得更重要的是要在比赛中拼尽全力
私は…
我…
私　正々堂々スピーダーとして戦いたいです
我想以一名速度型选手和对手堂堂正正地比一场
分かった
我明白了
だけど　ローヨーヨーをするタイミングはいつもより遅らせるんだ
不过 今天记得比平时晚点使出低强势回旋
どうしてですか
为什么啊
佐藤院さんはオールラウンダータイプ
因为佐藤院同学是平衡型的选手
相手によって戦い方を変えることが多い
她会根据对手去改变自己的战斗方式
だけど彼女はまだ真白がスピーダーに転向したことを知らないだろう
但是她应该还不知道真白你已经转为速度型的事吧
多分
应该
佐藤院さんにファイターだと思わせられれば
要是能让佐藤院同学认为你是格斗型选手的话
ショートカットをしないはずだ
她应该不会抄你的路
そうすればスピード勝負にもっていける
这样的话我们就能用速度决胜负了
なるほど　分かりました
原来如此 我明白了
ファーストラインで僅差で勝てれば
若是能在第一路线上取得微小的优势
セカンドラインではスピードに乗った真白が有利に
在第二路线上 会对靠速度决胜的你十分有利
それでサードブイも取れるはずだ
这样的话应该也能拿下第三浮标
はい
好的
さあ　いよいよ強豪高藤学園二年　自称「紫のバラ」佐藤院麗子選手対
好了 名校高藤学园二年级生 自称「紫色玫瑰」的佐藤院丽子选手
久奈浜学院一年
对阵久奈滨学院一年级生
真白うどんの看板娘有坂真白選手の対戦が始まります
真白乌冬面屋的招牌姑娘 有坂真白选手的比赛即将开始
それでは位置について
那么 各就各位
セット
开始
さあ　両選手スタートしました
好了 两位选手出发了
ですが有坂選手が少し手遅れたようです
但是有坂选手稍微有点落后
大丈夫　落ち着いて　ローヨーヨーを開始だ
放心 冷静点 开始使用低强势回旋
はい
好的
佐藤くん　向こうはローヨーヨーで来たぞ
佐藤同学 对方使出了低强势回旋
部長　佐藤院と呼んで
部长 请叫我佐藤院
へえ　ローヨーヨー？
什么 低强势回旋？
彼女はファイターでは？
她不是战斗型选手吗
ポイント　有坂
有坂得分
やった
我做到了
これは予想外の展開
这真是令人意外的开始
一年生で初出場の有坂選手が一点を先取です
初次参赛的一年级生 有坂选手居然率先拿到了一分
すごいです
好厉害啊
真白行け
冲啊 真白
この速さがスピーダー
这速度 难道是速度型？
しかも結構速いですわ
而且速度很惊人
佐藤くん　スピードでは勝てない
佐藤同学 比速度你是赢不过她的
サードラインへショートカットだ
抄到第三路线去
部長「佐藤院」でお願いします
部长 请叫我佐藤院
ポイント　有坂
有坂得分
有坂選手続けて2ポイント目を取りました
有坂连续得到了两分
すごいぞ
太厉害了
ここまでですわ
到此为止了
どうしよう…
怎么办…
あ　そうだ　莉佳とやった練習
对了 就跟和莉佳练习时那样
よし　いい判断だ
很好 判断很正确
合宿とは見違えて基本が出来ていますわね　ですが
和集训的时候不同 基础打得很扎实 但是…
基本に忠実なスピーダーのお相手は慣れていますのよ
我已经习惯应对循规蹈矩的速度型选手了
真白ち　小柄な体を生かして頑張ってる
真白正靠着她体型娇小的优势在那里奋斗
ポイント　佐藤院
佐藤院得分
さあ　ここから反撃ですわ
那么 我要开始反击了
ポイント　佐藤院
佐藤院得分
後は任せるよ　佐藤くん
下面你就自由发挥吧 佐藤同学
ですから　佐藤院ですわ
都说了叫我佐藤院
ゲームセット　勝者佐藤院選手
比赛结束 佐藤院选手获胜
お疲れ
辛苦了
お疲れ様でした
やっぱ負けちゃいました
果然还是输了
でも真白ちゃん　飛子さんみたくキラキラしてました
但是 你刚才可像飞鱼先生一样闪闪发光哦
頑張ったね　真白
干得不错 真白
ああ
对
ありがとうございます
谢谢大家
Ｂブロック一回戦　第二試合
B区第一回合 第二场比赛
久奈浜学院　鳶沢みさき選手対
久奈滨学院 鸢泽美咲选手
高藤学園　市ノ瀬莉佳選手の試合
对高藤学园 市之濑莉佳选手的比赛
市ノ瀬選手が１点を先取した後は
在市之濑选手先夺一分之后
一方的な様相を呈してきました
就变成了战局一面倒的情况
ポイント　鳶沢
鸢泽得分
みさきちゃん　すごいです
美咲好厉害啊
めちゃくちゃ本番に強いタイプだね
典型的大赛型选手
まるで鼠を狙う猫　蛙を狙う蛇
简直就是盯上了老鼠的猫 瞄准了青蛙的蛇
俺を叱る窓果
骂得我灰头土脸的窗果
私そんなに兄ちゃんのこと叱ってないでしょう
我哪有骂你骂得这么凶啊
莉佳…
これ以上下がってはだめですわ
不能再退下去了
は…はい
好…好的
速い
好快
莉佳　行け
莉佳 上吧
どっちの応援をしてるんだ
你到底在声援哪一边啊
どっちもです
哪边都要
ポイント　鳶沢
鸢泽选手得分
市ノ瀬選手　なんとかしてドッグファイトを抜け出したいところですが
虽然市之濑选手正绞尽脑汁想要摆脱缠斗
鳶沢選手　完全に動きを封じています
但完全逃不出鸢泽选手的掌心
負け…ません
我才…不会输
なるほど
原来如此
えっ　どういうこと？
怎么回事？
わざとみさきに触らせて　その反動と勢いを利用して逃げるつもりだ
她故意被美咲你碰到 是打算趁势利用反作用力逃跑
どうすれば
那我要怎么办？
市ノ瀬の周りを周回しろ
你去市之濑周围盘旋
こっちからは手を出すなよ　誘いに乗るな
不要先出手 也不要受她挑衅
了解
收到
ああなると　先に動いた方が不利だ
这样一来 谁先有动作谁就会处于不利
このまま試合終了に持ち込む作戦ね
看来是打算就这样保持到比赛结束啊
こういう駆け引きもあるんですね　勉強になります
原来还有这样的策略啊 学到了
ゲームセット　勝者　鳶沢選手
比赛结束 胜方 鸢泽选手
鳶沢選手　強豪高藤の一角を崩しました
鸢泽选手 让名校高藤学园初尝败绩
お疲れ　みさきよくやった
辛苦了 美咲 干得漂亮
すごいです　みさきちゃん　格好いいです
太棒了 美咲 简直帅呆了
まぁ　こんなもんかなぁ
这没什么啦
鳶沢さん
鸢泽同学
お疲れ様でした
辛苦了
完敗でした　ありがとうございます
是我彻头彻尾输了 谢谢指教
こっちこそ　ありがとう
彼此彼此 也谢谢你
じゃあ　また試合しましょう
那我们下次再比吧
次は勝ちますから
下回我一定会赢你的
隙を狙うのに集中し過ぎて疲れたにゃー
花了太多精力去观察她了 真够累的喵
そんな楽には勝てないよ
不可能让你赢那么轻松的
だよね
也是
鳶沢は自信家だな
鸢泽你可真有自信
１８歳の若さで全仏オープンを制したテニス選手が言ってたよ
年仅十八岁就称霸全法公开赛的网球选手曾说过
「いつも上手くいくとは限らない　だから自信が必要になる」って
「不可能凡事都一帆风顺 所以才需要自信」
よーし　じゃ俺も　自信ましましでいくぜ
好 那我也要自信满满地前进
空回りしないでね
记得别做无用功哦
なに
你说什么？
まもなく　一回戦　第十試合を始めます
第一回合的第十场比赛即将开始
各ブロックの選手は　準備をお願いします
各区选手请做好准备
海凌学園の乾沙希ですが
接着是海凌学园的干沙希
過去のデータが全然ないので
不过我这里完全没她过去的资料
どう出てくるか読めないですね
所以根本不知道她会怎么出招
気にするな
别担心
加速して加速してぶち切れば大丈夫
只要通过不断地加速来甩开她就行了
スピードこそ最強
速度才是王道
気合だ　気合だ　気合だー
气势 气势 要气势
ま　いいか
算了 随他吧
あの…　乾沙希のセコンドを務める　イリーナと言います
那个… 我是干沙希的助手 名叫伊莉娜
あっ　日向です　よろしく
我是日向 请多指教
あの子は日本で試合するのは初めてなんです
那孩子是第一次在日本参加比赛
お手柔らかに
还请手下留情
ということは　外国ではプレイしてたってことですか
就是说 她在国外比赛过是吗
はい　イギリスで
对 在英国比过
それではお互い　頑張りましょう
那我们就一起加油吧
イギリス…　フライングサーカス発祥の地か
英国… 飞行竞技的发祥地吗
あのグラシュ　見たことないな
那双反重力鞋 我怎么从没见过
部長　相手の乾選手ですが
部长 关于对手的干选手
身長は低めで　体の線は細め
身材偏矮 体型纤细
逃げ回るタイプのファイターかもしれません
可能是擅长躲避的格斗型
ドッグファイトに持ち込まれないように
要留意不要被她带进缠斗
ファーストラインでスピードに乗ってください
这次在第一路线时就开始加速吧
分かってる
我知道
位置について
各就各位
セット
开始
部長　相手もスピーダーです
部长 对方也是速度型
速い
好快
ああ　スピーダー対決ですね
互拼速度啊
ポイント　乾
干得分
さぁ　点差は３点　巻き返せるのか
好了 三分之差 还有可能扳回一城吗
日向　俺はいま　最高に楽しいぜ
日向 我现在开心得不得了
目の前に俺より速いやつがいるんだ
眼前就有个比我更快的人
ならば　俺はそれを…
那我除了…
気合で追い抜くしか
拼尽全力追上她之外
あるまい
别无他法
ゲームセット　勝者　乾選手
比赛结束 胜方 干选手
兄ちゃん　速かったよ
哥 你已经飞得很快了
部長　感動しました
部长 我好感动啊
自分を貫くって素晴らしいでーす
能够贯彻自己的信念 真是帅呆了
すごいスピーダーですね
真是位厉害的速度型选手啊
いいえ　大したことないです
哪里 这算不上什么
いや　そう言われると…
这 别这么说…
ああ　そうだ　ずっと気になってたんですが
对了 有一件事我一直很在意
そのグラシュ…
那双鞋子…
これは　アヴァロン　私の父が始めたメーカーです
这是阿瓦隆 是诞生自我父亲之手的品牌
アヴァロン…
阿瓦隆…
それでは
那我们告辞了
こ　こ　こ　こ　コーチ　いよいよ初めての試合です
教 教 教 教 教练 马上就是我的处女赛了
うん　落ち着いていこう
嗯 冷静点上吧
大丈夫です　心は完全に飛子さんです
没问题 我的心已经完全和飞鱼先生一样了
え　えっと　相手の選手はスピーダーだ
那个 对方是名速度型选手
まずはセオリー通りの動きをして　様子を見よう
首先还是按部就班地观察一下对方吧
はい　様子を見て見まくります
好 我会非常仔细地观察的
絶対負けないからな
我绝对不会输的
はい　お互いた…たの…楽しみましょう
好 让我们…一起…一起享受比赛吧
さぁ　Ｂブロック一回戦
好 接下来是B区第一轮比赛
久奈浜学院　飛魚大好き倉科明日香選手と
由来自久奈滨学院的 最喜欢飞鱼的仓科明日香选手
四島水産期待の高級マグロ　虎魚有梨華選手の試合です
对阵四岛水产的明日之星高级金枪鱼 虎鱼有梨华选手
位置について
各就各位
セット
开始
有梨華　ローヨーヨー
有梨华 低强势回旋
はい
是
おーと　虎魚選手　ローヨーヨーで加速してきました
虎鱼选手开始通过低强势回旋进行加速了
明日香　セカンドラインへショートカットだ
明日香 先抄去二线
は…はい
好…好的
ポイント　虎魚
虎鱼选手得分
来るぞ
来了
セカンドラインで待ち受けます
我在二线等你
行くよ
我来了
なんですか　あの大きなシザーズ
这大幅度的剪式飞行是怎么回事？
動きが大きい分　先が読みやすいはず
幅度越大 之后的动作应该就越容易判断
もう一度ショートカットだ
再抄一次
は…はい
好…好的
ダメダメでした
我还真是没用
でも　あんな抜き方びっくりです
不过 刚才那个突破方式真让我吃惊
それが本番の試合の醍醐味だ
这就是正式比赛的乐趣所在
楽しいです
我很开心
先が読めないって　なんだかワクワクします
无法预测的未来 真够让人兴奋的
次は止めます
下次我一定会拦住她
ポイント　虎魚
虎鱼选手得分
もっと揺さぶっておあげなさい　有梨華
再多动摇她一点 有梨华
はい　お姉様
好的 姐姐大人
大きい動き　来ました
大幅度动作 来了
おお　やるじゃん
哦 做得不错
有梨華と動きぴったりです
完全贴合了有梨华的动作
右…左…
なに　このあたしについてくるなんて
什么 她居然能够跟上我的动作
右…左…右…
じゃなく　上？
不对 是上面？
錐揉みアップ
回旋上升
そんな…
怎么可能…
錐揉みしながら…
一边回旋上升…
エアキックターンとはね
居然还能使出凌空飞踢
なんとまあ　自由なＦＣだな
这还真是 自由的FC啊
明日香　この調子でドッグファイトを重ねていけ
明日香 就这样跟她缠斗下去
はい
是
ゲームセット
比赛结束
勝者　倉科選手
胜方 仓科选手
やったね　明日香
成功了 明日香
明日香先輩すごいです
明日香学姐好厉害
飛魚出ましたよ
简直是飞鱼先生附体哦
寝てる
睡着了
ちょっ　なんでいきなり寝てんの
怎么突然就睡着了啊
ああ　危ない　ちゃんと掴まえて
危险 赶紧抓牢她
明日香先輩意外と重い
没想到明日香学姐居然这么重
ああ　もう　とにかく休憩所までおぶるから
总之先把她背去休息室
すみません　余りにも今日が楽しみ過ぎて
真对不起 因为我太期待今天了
そしたらどんどん緊張してきちゃって　全く眠れなかったんです
所以昨天越来越紧张 结果完全没能睡着
それで　いつにも増してテンション高かったですね
难怪你比平时更兴奋啊
全くもう
真是的
ああ　そうだ
啊 对了
初勝利　おめでとう
恭喜你获得首胜
ありがとうございます
谢谢
今日はちゃんと寝なよ
今天可要好好睡觉哦
明日は二回戦なんだから
要知道明天还有第二轮比赛
ってもう寝てるし
已经睡着了啊
見上げた空にただぽっかりと　白い雲浮かぶ
抬头远望天空 白云悠悠漂浮
日听   u·AB
仲間の笑い声遠くなる　今日の私みたいだね
伙伴笑声渐远 正似今天的我
翻译  小爱·凄阡陌
小さなため息を
收起声声轻叹
日校  T.A.O
なみなみそっと隠した
一一埋藏心底
翻校  zwx
后期   宋宋·河蟹
今日はあんなうまくやれたのに　今は追いつけない
今天的我虽表现不错 但目标仍遥不可及
頼りなげな君が強くなり　空の色も変わってく
你本青涩却日渐坚强 让天空也为之变色
風は悔しさも
因为风儿懂得悔恨
寂しさも知っているから
与寂寞的意义
もう一度飛んでみよう
再一次飞翔吧
ここからが始まり
脚下就是起点
昨日とは違う景色がほら　広がる
与昨日截然不同的景色 正在眼前展开
微かに頷いた
我的微微颔首
君が微笑むから
是对你微笑的回应
握り締めてた手を　いっぱいに広げ
尽全力张开紧握的双手
诸神の绅士部
一緒に飛ぼう
一起飞翔吧
バチバチやりましょうよ　真藤さん
让我们好好比一场吧 真藤同学
全力で頑張ります
我会全力以赴的
ありがとう　明日香
谢谢 明日香
第六话
「这就是你的实力吗？」
それが君の実力かい？
这就是你的实力吗